El principal desafío antes de entrar al programa este curso, el fran, fue una incertidumbre de pensar que allí se iba a perder mi tiempo o no iba a lograr resultados. También de mirarme en menos por tener 16 años y pensar que eso es lo que hace que obtenga menos resultados. Cosa que el fran me hizo dar la vuelta y el lo como algo bueno y eso lo está con mucho. Ya que yo personalmente nunca había una experiencia emprendiendo en el mundo digital. Ya que no hayan encontrado ningún curso que tenga tan personalizado o tan personal como lo que es lo que tengo con el fran ahora. Este programa donde en verdad el fran está 24 o 7 atentos tratando siempre sacar este resultado y diráerte para arriba, por lo que quiero destacar mucho al fran como persona. Ya que él es alguien que siempre estaba ahí y siempre se notan las ganas que tiene por tirarte para arriba y lograrse sacar este resultado y lograrse sacar la mejor versión de ti mismo. Así que nada, por eso yo en verdad recomiendo mucho este curso para cualquier tipo de persona, ya que más que por el modelo de negocio, el cual yo lo recomiendo es muy rentado, el modelo es muy bueno. Recomiendo mucho al fran como persona ya que como...