Antes de unirme el programa del Frank Loag, el principal desafío que había tenido para tener, hacer dinero por internet, era que siempre me pedían dinero como para empezar. Para emprenderme, me pedían pagar mentorias supercaras, sino bueno, todos los negocios, como yo había intentado hacer un e-commerce, esa había sido como mi intento antes de emprender el plano digital, también mucho dinero, o sea, tenía que parar en mentorias carísimas después se anunció como para promocionar tu producto, era todo como invertir, invertir, invertir, y nunca vina de vuelta. En cambio, cuando empecé con el programa de Frank, tu hubo resultados a las dos semanas y generé 400 dólares en dos semanas. Y la verdad es que lo recomiendo muchísimo, porque no hay que invertir dinero, el Frank lo hace de modo muy sencillo, lo explica de modo muy fácil, para que puedan tener resultados, y la razón por la que lo recomiendo.